Statement：高度个人化的东西，做了简练；问答；谢谢。Appreciate.





你打过人吗？

打过。

谁？

我前女友。

为什么？

一句两句说不清。

那你看这个问题有什么感想？

有归属感，这种归属感在我回答的时候嬗变为价值感。

看底下回答呢？

心情不好，不是单纯的情感情绪情愫，就是纯粹心情不好。

那你想说什么？

打人的确不对 这谁都知道，但我在暴风眼，从人生向度来说，这是捷径；所以我会多问一句，他为什么打人。

更进一步。我会问，为什么打人那么的mortal和vital。这些东西我可以给解释但永远不算“答案”。

那你为什么打人？

1小时候父母离异同父亲生活，父亲本身是个嘴笨的人，喜欢做事：（孩子某些东西和父辈相似。高中老师不会找我说很多。我down了，老师只问：“为什么最近作业不认真了”我说 懈怠了。老师说，要的就是你这句话，走吧）

责任感强（喝酒就哭）。核心在于他自己没走出离异的shadow

2前女友精神控制。

但你要知道，不是任何人面对这些，都会打人，这点你怎么看？

我知道。

说白了。这是我的人生我的路，

有人问过我这些，

我的本性也决定了，我在跟别人诠释自己的时候势必要拆解这点。

但我暂时做不到。我在台风眼。

而且，每次我都要想怎么给别人解释吗？这不应是我的核心关切点和主要问题。

那你有什么能暂时性说服，感染他人的论据？



被精神控制的人有时会以牙还牙

遭受创伤的人会有很多东西和我相像。

能进一步说明吗？

第一点看书看的，忘了哪看的

第二点可以参见

朱迪丝赫尔曼的《创伤与复原》

能再聊聊你当时打人的心理状态，怎么想的吗—有的人似乎打人的时候脑子里“空了”，事后十分后悔；你呢？



首先呢，无论我们聊什么，核心前提与基础是：我打人了，为什么。因为我的经历和前女友精神控制。这点需要你我共同努力。在这点前提下，我，和你都认定我有我的人生去走，而不是被审判至死，就此达成合意，才可能聊的下去。我十分appreciate你我的对话。这是我希望的世界。下面你我再聊这个你提的问题。

第一点，我不讨论情绪失控的，“脑子空”打人的情况。我把脑子空定义为“因为打了身边人，做了一件阴仄仄的自我都无法接受妄伦涵容的事情，进而持续性体验矛盾心境的状态。

这个时候就有差别了。

有的人打完觉得“我没错”，哪怕，他会哭会这个会那个。

有的人打完觉得脑子空，我以一种自己，他人，社会，都（大概率）（当下）（极可能）无法理解的方式伤害了身边人。contradict。这是两种人。

我呢。为什么打。因为“乱”。

一方面，前女友在精神控制我，我不自知，甚至还和前女友讨论，我父亲说你把我缠上了。

一方面父亲前妻离异，现任妻子的欺骗，对我的倾向性依赖，让他“帮了我的倒忙”

我因为“乱”打了前女友。大概是这样。



那你前女友是怎么精神控制你的？

是这样，精神控制这个词是对已存在的某些样态的一个解释，一个概括，不需要只关注这个词，不讨论正在进行时的，在这个概括之下之后的人事物。这也是我对“打人”态度。

也是我在经历这些之后 对所有人事物，人生的态度。

她精神控制是她所知的方式。目的就是为了控制我，打压我，让我成为她的物品。这也是为什么我和她玩主努游戏，我努她主但我就是觉得不够劲的原因。因为她掺杂太多。

为了这点她做什么都可以。



具体细节我们可以留待日后详谈。

这种“乱”能说清吗？

说不清。日后再说。

这是我对人生的态度。到哪算哪，我现在说不清。

那如果你总结一下，你会怎么总结？以及 为什么这么总结。



打人—这人真差

这逻辑成立吗。

不成立。

我打人了，我不是好坏，我是善恶的彼岸，权且说我是良善的，并希望自己是。

怎么证明你是这样的人？

扯egg，证明不了。时间的事了，跟我没关系。

我这些东西日后和别人说起来，不可能天天让我的朋友杵在我旁边说：“我是他朋友我为他的人格做担保”这太不现代了。对我，对朋友，对其他人都不公平，一点都不fair。





以上是为什么。

我总结就一句。

我因为前女友精神控制打了前女友很多次。

我能说的是。

做一个良善的人。



我抑郁情绪有过严重的时候

当时我的朋友陪着我。我很自责。



我现在比当时难得多。

但我不会，不可能，告诉别人我有多难。因为这不是人生的旋律 不是主旋律。

我希望我无论走到哪，在哪。我能站定。我能一直作为一个人，天然的走下去。

我不会歉疚。这样我能通过更好的洞察自己的状态，为这个世界上和我有同样有趣表征的人做个见证。

这样，我的抑郁，我的拳头，作为他们本身，才不算“失语”



这些东西，抑郁，拳头，都算“先知的呐喊”。

我信任他们，他们能把我带哪，算哪。



这些东西很美，别失语。是我能做到。

能力有限。当下只能说一点。

我打人了，我是“好人”，我因为前女友精神控制我打了她，很多次。
